Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жабайы жабайы қаруластар…
(Пойыз ысқырығы)
(ысқырық дыбысы)
Гахаха...
Жақсы суретке түсіру
Бұдан былай мен сол патша сарайын қирататын беделді сенгоку самурайының директоры боламын⸺
Оң бұрышта
Бұл тас бас, Мотой Оджоның менеджері Шоджи кім?
Сакура, Сенгоку университетіндегі әріптесім.
Ол капитан Сенгоку болғаннан бері қызу қанды және қиын адам болды.
Бұл жай ғана қатал болу емес⸺
Мен оны осы матчта түсіндіремін!
Гахаха...
Хмм...
Бұл зембіл. Зембілді алыңыз!
Оджо Ақ түндер
Батыс жабайы қаруластары
Бандо өрмекшілері
Алып Посейдон
Енді үздік 8-ден шықты
4 мектеп шешілді ме?
Сонымен, мыналардың қайсысы қарсылас...
Тәуелсіз Скорпиондар
Кишиши…
Бұл тағы да болды ма?
А... сен ше?
Мамори-сан, мына жігіт⸺
Скорпиондар тобынан шыққан Канакуши - ғажайып жігіт.
Кишишишиши
Бұл не үшін?
Кишиши…
Мен Deimon Devil Bats-те барлығына бір ауыз кеңес бергім келеді.
Кеңес?
Ойын басталып кетті.
Иә?
Кишишишиши
Сіз қазірдің өзінде шаянның иісі ұшында тұрсыз.
Әсіресе Хирума Юичи және Көз қалқаны 21
Осы екі адам болмаса, балшық қақпа опырылып қалар еді.
Тым болмаса абай болуымды айтыңызшы.
Кишишиши…
Не... не?
♪~
~♪
(қоңырау дыбысы)
Ум...
Скорпиондардың биылғы нәтижелері...
10 жеңіс және 1 жеңіліс?
Эх!
Хмм... бұл шынымен де рас па?
Иә... Оджо немесе Сейбу сияқты мықты командалармен кездескен жоқпын, бірақ...
Дегенмен, бұл таңқаларлық.
Фуго
Сұрақ – қалай жеңуге болады...
Немесе… қалай жеңуге болады?
Есепке қара, қарғыс атсын.
Аа... Аа!
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
10 жеңістің жартысы әдепкі бойынша.
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Яғни, жекпе-жексіз жеңіске жеттік.
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Бір қызығы, қарсылас команда соңғы минутта төбелесіп қалды.
Команданың ойыншысы жарақат алып, матчты тастап кеткен сияқты.
Мүлде ыңғайлы емес...
Ах!
Шаянның иіс ұшында тұрсың.
Бұл оның зұлым жоспары болса керек.
Иә...
Бірінші раундта да қарсыластың кері жүгіру ⸺
Мен жазатайым оқиғадан аяғымды жарақаттап алдым, қатыса алмадым.
Нәтиже 13:0 есебімен жеңіске жетті.
Бұл жақсы нәрсе емес пе? Егер олар сенен кейін келетін болса.
Кек алар едім!
Жарайды... егер солай істесең, жұмыстан шеттетіледі.
Бұл олардың айласы.
Сонда маған бірдеңе болып қалса да үндемеу керек дейсіз бе?
Әзіл емес!
Жоқ...жоқ, мүлдем зорлық жоқ, жоқ, жоқ, сен сүлгі жын~
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Сүлік жын...
Біз бірдеңе істегенде, біз оны жасаймыз!
Эй...
Уау~
Зорлық-зомбылыққа жол берілмейді
Иә, осындай жерде…
Сақ болу керек, себебі жарақат алу – ең үлкен қорқыныш.
Жарақат...
Бұл жағдайда сіз Сеннаның жауапты екеніне сенімді бола аласыз.
Не? О, жақсы...
Әсіресе Хирума Юичи және Көз қалқаны 21
Жарайды ма деп ойлаймын...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Спайк...
Не болды? Сенна
Бұл... Неліктен бармақ бар?
Сәлем~
Иә?
Уау!
Доп лақтыру?
Бұл жерге не үшін келдің...
Мүмкін емес...
Сәлем~
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Жақсысың ба?
Мұндай нәрсенің құлап кетуі мүмкін емес.
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә, барлық жерде...
Болт шығады
Ол кеше сенімді түрде бекітілді.
Иә! Эх...
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ олар Деймонды нысанаға алған сияқты.
Сақ болғаныңыз жөн
Ой... Не... Не істеуім керек?
Дұрыс орындамасаң не істейсің?
Деймон әлі жас команда. Егер сіз, аға, ренжісеңіз⸺
Мына тірекке қараңыз, ол тез арада құлап қалады.
Оның маған қатысы жоқ...
Мусаши...
Себебі жалғыз қалғанда не болатынын білмейсің.
Барынша топта әрекет етейік
Ке... Мен балабақшамын.
Топпен мектепке бару және қайту?
Мен...
Ой, дұрыс, қарғыс атсын!
Бұлай айтудың мәні неде?
Мен саған мынаны беремін.
Иә?
Бұл неміс соғысына арналған ойын жоспары.
Не? Неге мен...
(оқ ату)
Тек сақтаңыз!
Қазірдің өзінде...
Бірінші тоқсаннан кейін ғана қажет
Оған дейін ашпаңыз.
Ол сүлік жын.
Тапсырыс беруге тек бір адам бар.
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Иә?
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көп адамға толы стадион!
Енді шайтан шайтан жарғанақтары мен Скорпиондардың пайда болуына тым кеш!
Біз оны асыға күтеміз!
Мен оны асыға күтемін.
Екеуі де осы турнирде қара түсті командалар.
Бұл матчта жеңген дұрыс⸺
Бірінші Хамелеондарды жеңу арқылы жеңдік.
Бұл да қара жылқы, Алып Посейдон⸺
Қарсыласу болады
Доймондағы кішкентай балалар қандай американдық футбол ойнайды?
Мен оны асыға күтемін.
Кеш болды.
Төбе жын...
Ах~ Не істеуім керек? Ойын басталғалы жатыр.
Бірдеңе болды ма?
Мүмкін емес...
Хилл Демон мырза, жаңалықты жалғыз таратқан адамдар сізге бірдеңе жасаған болуы керек...
Не? (Сүзүне) Сен ағайын ба?
Болды...тек сол сүлік жын үшін...
Бірақ бұл сәйкестік болса да, келмейтініңіз біртүрлі.
Ах...
Чикусо Олар!
(Цезарь) Оны «Лиза Лиза» деп атайды.
Эй, Джумонжи балалар, не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Мен білемін!
Өздігінен хабар таратып жатқандар, оларды жауып, мойындатыңыз!
Лорд Тенген…
Бірақ... Бірақ егер сіз мұны істесеңіз...
Одан да үндемей тұра алмайсың!
Жоқ, барлығыңыз шыдамды болыңыздар.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз уақытша тоқтатасыз.
Біздің Рождестволық ыдысқа баратын жолымыз осылай аяқталуы мүмкін бе?
Сүліктер міндетті түрде келеді, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Дұрыс, осы жерде сабыр сақта⸺
Сүлік жынсыз не істеу керектігін ойланайық.
Деко дұрыс.
Бұл да сынақ. Сүліксіз қаншалықты алыс жүре аласыз?
Бірақ оның орнына кім ойыншы ойнайды?
(барабан орамы)
Ахаха онда әрине бо...
Жоқ, күн жоғалып кетті. Бұл жердің соңы.
Жалғыз орындаңыз
Не... Добуроку-сенсэй, не істеуіміз керек?
Сүлік жын болмаса, басқарудан басқа амалың қалмайды.
Мен... Мен?
А... иә... иә... дұрыс...
Ым, м... онда Ишимару-кун.
Кім? сурет? Эх!
Неліктен? Куритан
Өткізу тәсілдерінің барлығы ұқсас.
Ұзын паспен шабуыл жасау мүмкін емес, бірақ Ишимару-кунның аяғы бар⸺
Допты өзіңіз де жүгіре аласыз...
Мен қорғаушымын ба?
Мен сондай көрнекті лауазымдамын ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді екі команда да кіреді.
О? Не болды?
Мен Хилл мырзаны көре алмайтын сияқтымын...
Мухи
Сіз Мистер Хилл Демонға не істедіңіз?
Иә? Қызық, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Ақымақ болма!
Қандай сұмдық еліктеуші!
Және әлемнің билік құрылымын жоятын адам
О, мен қорқамын
Бірақ матч кезінде біртүрлі әрекет жасасаңыз⸺
Сіз жарыстан шығарылатындарсыз.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Жоқ... Жоқ, арандатушылықты пайдаланба.
Айыптау дәлелдер болмаса да қойылады⸺
Бұл ыңғайсыздық.
Бұл қарапайым жағы - ең жақсы дәлел! Эй!
Кишиши... Не айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Жарайсыңдар, балалар, матч кезіндегі апаттар⸺
Өте сақ болыңыз.
Кишишишиши
Бұл не?
Мен кешіре алмаймын
Қаншалықты ұтқыңыз келсе де, мынандай әрекет жасайсыз...
Неліктен балшық қақпасында сүлгі жындар жоқ?
Мен не істеуім керек, Доймон...
Кишишишиши Жоспарлағандай, арғы жағында сүлік жын жоқ.
Мен айналаны тырнап бастаймын.
Ихихихи…
Ми... барлығы... тынышталайық.
Мен... Әдеттегідей.
Әлгі бейбақ!
Мен сені бірінші соққыға жығамын!
Қараңдар!
Бұл... оны майдала Я-Ха-...
Мен ештеңе білмеймін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Ойын ақыры басталып жатыр!
Хилл жын, ол жоқта Деймон қалай күреседі?
Бұл үлкен сынақ.
Сол қатардағы үш адам мені көздеп отыр.
Өздерін тырп еткізіп... Кісішишіс
Шляпаны орнатыңыз!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Қорғаушы доппен тікелей жүгіреді⸺
Scramble!
Иә!
Kis…
Жоқ, олай емес! Канакушиде доп жоқ
Иә?
Доп ше?
Кишишиши
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Бұл керемет! Канакуши-кунның керемет миы эксклюзивті Скорпиондарда ойнайды!
Мұнда американдық футбол ойналады.
Кишишиши…
Уф...
Сүлік жындарының жоқтығы күткеннен де ауыр.
Айсшилд 21 мен Курита қанша тырысса да⸺
Ібіліс жарғанаттары деп аталатын команда
Сүлік жын барлық нәрсенің кілтін ұстайды.
Әрі қарай не істеуіміз керек?
Дұрыс...
Eyeshield-kun белгіленген болуы мүмкін.
Таки-кунға қысқа жол алайық.
А... Иә, өтіңіз...
Хмм...
Бұл қорғаушы оның нақты жұмысы емес.
Олар Eyeshield орхидеялары ма?
Тығыз ұшына қысқа ғана өту
Бұл екеуі ... белгілейтіндер.
Келесі - Деймонның шабуылы.
Әуесқой!
Допты лақтырған кезде сырғып кетпеу үшін⸺
Содан бері саусағының ұшын жалайды.
Бұл қысқа жол.
Шляпаны орнатыңыз!
Тығыз ұшын жойыңыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
О, маған көмектеспе
Ах!
А... алынды.
(ысқырық дыбысы)
Скорпиондар
Тоқтаудан тиюге дейін!
Шабуыл оқылады
Кишишиши…
14-тен 0-ге дейін
Ібіліс жарғанақтар Мен қарқынды мүлдем таба алмаймын
Тәуелсіз тарату Тәуелсіз тарату Тәуелсіз тарату…
Ах...
Әй, Ібіліс Жарғанаттар тағы да жаншылды!
Өту шабуылдары және жүгіру шабуылдары мүлдем жұмыс істемейді!
Жоқ...
Қазір не болды?
Шабуыл оқылады⸺
Менде сүлгі жоқ, сондықтан мен толығымен қалықтаймын.
Бұл жақсы емес.
Мұндай уайымсыз сөздерді айтуға бола ма?
Ол жігіттер далада.
Басқа ештеңе жоқ
Менің қазіргі түріммен айналысудан басқа амалым жоқ.
Көмек келмейді, өзіміз істеуіміз керек.
Кисиши
Бұлай жалғаса берсе не істеуім керек...
Бұл матч ақылсыз.
Фуго…
Не... не істеуіміз керек? Барлығы әлсіреп барады...
Дұрыс орындамасаң не істейсің?
Дұрыс...
Енді сүлік жын жоқ... Мен мұнда өзімді күтуім керек...
Ах!
Қат! Сіз жасай аласыз ба?
Оны жұдырықпен ұрыңыз
Сені тоқтатудың қажеті жоқ, Джумонжи!
О! Мен де өз шегімдемін!
О... жоқ.
Жолдан кет!
Ах...
Бейбақ... Ах...
Жоқ! (Үш ағайынды) А...
Курита мырза...
Ол жерден кет!
Қозғалмаңыз! жақсы? Төбенің жындары міндетті түрде келеді
Оған дейін қолымыздан келгенін істейміз!
Дұрыс, сүлгі шайтан міндетті түрде келеді.
Рождестволық тостағанды мақсат ету⸺
Қанша азап болса да, жеңдім.
Мен мұндай жерде жеңіле алмаймын
Мына сұмдық адамдар!
Иә, сүлік жын болмаса.
Біз сіз үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймыз, Хилл мырза!
Кеттік! Әйтпесе, Юухи Гуц пен Кикугаку жігіттері де солай жасайды⸺
Мен кешірім сұрай алмаймын
Фуго жеңді! (Ишимару) О
А... а...
Сүлік жын болсаң не айтар едің деп ойладым.
Мұны сүлік шайтан айтатынына сенімдімін.
«Оян, қарсыласыңның сызығы онша күшті емес».
Амино сияқты нәрсемен салыстырғанда оның салмақ немесе күш сезімі жоқ екені рас.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сондықтан біз сізді дәл соғып, жолды босатамыз⸺
Енді Eyeshield-kun жүгірісімен барайық.
Барлығы сияқты!
Оши!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Маған қалдырыңыз! (Комусуби) Фугофуго!
Жарайды, кеттік!
Оны жойыңыз! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Хмм... Олар да түсінген сияқты.
Сүлік шайтан үшін істе.
♪~
~♪
Я-!
Барлық шабуылдар оқылады, сүліктер жоқ.
Біз үлкен шымшудамыз!
Қолымыздан келгеннің бәрін жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Мен жеңіле алмаймын!
Сүлік сиқырсыз жеңіске жетуге бола ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Жоғалған басқару мұнарасы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory